Bine ai revenit.
Vroiam să adaug un videoclip rapid care să vă informeze despre un truc de interviu obișnuit, pe
care o vom face după câteva întrebări.
Dar în interviuri ar trebui să tratezi orice întrebări despre șir, cum ar fi aici, ca o întrebare de tip matrice, pe care o
vedeți că șirurile sunt pur și simplu o serie de caractere.
De cele mai multe ori, într-un interviu, atunci când primiți o întrebare cum ar fi inversarea unui șir ar trebui
să vă gândiți este să convertiți acest lucru într-o matrice face un fel de buclă pe ea sau o operațiune care utilizează ceva de genul o
metodă divizat în javascript și apoi se întoarce ca o sfoară.
După ce ați terminat operațiunile cu aceștia, aceasta este o întrebare foarte frecventă a interviului în care manipulați șiruri
de caractere.
Țineți minte acest lucru și veți demonstra acest lucru în următorul videoclip.
Când vom face o întrebare foarte comună despre interviu, te voi vedea în acel.
Bebai.